80年前，战争
前所未有的规模
摇晃了我们
并改变了地球
世界之面貌。然而
历史上从未发生过战争
如此大规模，
如此残酷或
极具破坏性。
一道道火与钢的交汇，
充满勇气和
残酷。从
从太平洋到
地中海
从非洲沙漠到
俄罗斯草原，
战争摧毁了
国家和锻造厂
帝国。她
重新思考我们的
边界，我们的理想，
我们的恐惧。第二
第二次世界大战
塑造了那个世界
我们认识他。它
战争的历史，
一切都改变了。
1944年春季：
几个
连续数周
部队流动和
技术交叉
从海洋到大洋
英国，那里
已形成
最强大的舰队
历史。她的使命——
突破纳粹
“大西洋壁垒”和
打开第二个
正面
欧洲土地。
代号——
“霸王。”
确信
盟国
将攻击
西北
欧洲，希特勒
建造了所谓的
“大西洋竖井”
他怎么样了？
我希望拒绝
盟友们回来了
海。英国
明白这是无用的
隐藏
诺曼底登陆日的必然性。
所以他们决定
迫使敌人
无论在哪里都等着他们，但是
不在诺曼底。
假无线电交换
以及假报纸
文章，他们确实写了。
创造的一切
感觉就像
手术将进行中
在海岸附近
羽衣甘蓝。幽灵般的
部门集中
在东南部
英格兰欺骗
德国航空
配备橡胶
坦克模型和
木制的
乘坐飞机。同时
法国运动
抵抗运动将被破坏。
铁路网
为了阻止纳粹分子进入
发送
加强
法国北部。 3
六月准备
已完成。
士兵们正在等待。
焦虑不安。在
日落即将到来。
应该撒上
法国的海滩。在
东红军
正在准备
通过进攻
中欧。
战争即将爆发。
他最后的举动。
尽管盟军
共同的敌人，介于
它们已经成熟了。
无声的竞争
谁将收割
胜利的果实。因为
每次促销活动
另一场战斗正在进行——
争夺影响力之战。
1944年6月5日至6日夜间
千年之年
伞兵从高处跳下
天空。他们的任务：
消灭敌人
炮兵
电池，扣押
桥梁和提供
对控制
深处的区域
某些海滩。
轰炸机
皇家和
美国人
空军
加入
摧毁强大的“
“大西洋壁垒”。
最后，从海里
雾气出现了
一支庞大的舰队。
登陆日已经开始。
美国与他同在
不容易
发送了他们的
士兵们
欧洲土地，
她声称
其影响和
开始了一个新项目
时代。早上5点30分，溪流
火势蔓延到
诺曼
海岸。十
数千名男子
克服了海浪，
自己的恐惧。
美国人、英国人
以及加拿大人，以及
177名法国人，搬迁
到岸边。那些
横渡大西洋，
为了保护他人
大陆，钢铁
传奇。他们的
受害者形成
美国形象
世界的救星。到
海滩中午开放。
热情地——真的
奇迹。一
奥马哈是个例外。
后来它被称为“
“血腥的奥马哈。”她
左深
双手都有疤痕
双方。越过沙丘
奥马哈海滩
德国中士
塞韦洛的亨利不是
别过脸去
海岸。他没有
停止射击
机枪，播种
敌军阵亡
。突然，在几分钟内
他离地面有几十米远。
注意到年轻人
美国人
士兵。军士
旨在
步枪和
射击。年轻的
士兵倒地身亡。
这张图片
追击
塞韦洛中士
生活。
第二次世界大战
变得糟糕
人人都能体验到
士兵们和左翼
他们中的许多人来自
严重受伤。
盟军创建
部门
心理
支持
向士兵提供援助。
所有军队的士兵
患有
同样的症状
由战争引起。
但创伤后
压力并非总是
被认真对待了。
多数
目前为止的受害者
被认为是冒名顶替者，
执行
对国防军的恐惧
红军。到
6月6日晚，所有人
海滩被占领了。
最大的损失
当时在奥马斯，但是
尽管发生了这场悲剧，
盟军统计
而是10000名受害者
预计25000人。
大西洋壁垒并非
只持续了一天。 156
000名男性
降落在
诺曼底。吉爱
正在前进
法语
农村
分发香烟和
适合人群的口香糖
他们被当作英雄迎接。
着陆决定
西欧的命运。
她的解放
拉近了一半
来自大陆
美国。
从摇滚乐到
牛仔裤，从电影院到
可口可乐——新旧篇章
世界在交融，
20世纪变成了
美国人
世纪。同时
在苏联东部
工会离开了它
废墟上的脚印
纳粹帝国。
脖子上套着绳索
德国
延误了。但
希特勒断然
拒绝
投降。
红军
转守为攻
白俄罗斯。 6月22日
斯大林开始
承诺的手术
对英国人来说
美国人。确切地
三年后
纳粹
苏联入侵
是时候复仇了。
。数百万人
冲入战场。
苏联军队
明显被超越
德语。仅需5美元
德意志国防军的日子
皱巴巴的。手术 ”
“巴格拉季昂”变成了
决定性
一个转折点。
红色促销
军队领先
盟军行动
在西部，躺着
基础
统治
苏联
东欧。为了
斯大林时期并非如此。
只是问一个问题
战胜第三军团
帝国，但也
热情
领土
最终走向共产主义
将在
几十年。
捷克领导人，例如
米洛斯·杰克斯
正在尝试
坚持下去
雷区
中欧
共产主义，
威胁他们
吸收。
7月3日之后
明斯克加入了
苏联人
红军部队
继续前进
波罗的海国家和
波兰。她的晋升
概述了未来
“铁幕”——
无形的边界
终有一天会成为
真实的。斯大林
享受
胜利游行
战败。 7月17日
57,000名德国人
战俘
被迫通过
穿过莫斯科
在俄国人面前。在
与此不同
苏联军队
谁欠了
专注的成功
他们的力量，
美国武装部队
双方兵力分散
位于欧洲和亚洲之间。
聚集在
罗斯福总统
至高无上的
美国司令部
开始计划更多
一个着陆点，类似
致那个曾经在
诺曼底。在亚洲
美国士兵
他们继续
从岛屿到
岛屿，逐渐
接近
日本。从海岸
新几内亚
马里亚纳群岛
从关岛到
菲律宾。但这些战斗
变成了
血腥屠杀，
因为决心
日本人并未削弱自身实力。
尽管战败了。在
塞班岛
士兵和平民
战斗到最后一刻
洞穴中的收费和
隧道之前
死于手榴弹
或者火焰喷射器。通过
恐惧或狂热
许多人捐赠
宁愿选择死亡，而不是
投降。 4000
岛上的居民——
男人、女人和
孩子们——匆匆离开
岩石。面对
岛上的失败
太平洋，日本
尝试
证明
它在大陆的影响力
通过
“伊蒂戈”行动——
大型竞选活动
中国陆战
那很严重。
震动了政坛
国家的平衡。日本人
战败
中国人
党派人士。这变成了
对……来说是一个沉重的打击
民族主义者
领导人蒋介石，
谁输了
数量庞大
与士兵不同
来自他/她
临时盟友
共产主义毛泽东
泽东.少于10
共产主义时期
部队最终
会碾碎
民族主义者和
夺取政权。它
迫使蒋介石
流亡
赋予另一个生命
中国已成为
资本主义之路——
台湾。未受影响
“Itigo”行动
在南方，共产党人
利用了
击败
民族主义者，
抓住他们
领土。帮助
共产党
痛苦
帮助了人口
为了获得他们的支持
在农民之中。中国
他的动作慢慢地开始了。
向新型方向发展
共产主义——
毛主义者
受欢迎且
乡村的。后
斯大林主义 毛泽东主义
成为新的理想
对于一些年轻人来说，
“第三世界”。
1944年夏天
纳粹德国
她发现自己正处于边缘
坍塌。高级军官
提供的等级
结局和希望
同意
光荣投降，
这是不可能的
希特勒。在他的总部
在东普鲁士
警官们聚集起来
他周围。曾是
1944年7月20日12:37。
克劳斯·冯上校
施陶芬贝格
安静地
桌子底下有个公文包，里面装着……
炸弹。他是
阴谋的一部分，目的
那是一起谋杀案
元首。 5分钟后
会议室
浑身颤抖
爆炸。希特勒
奇迹般地活了下来。
变得更加
他疑神疑鬼。
受到严厉惩罚
对此负责
大胆。
嫌疑人
被逮捕，并且
同谋者立即
已执行。德语
人们仍然
聚集在
他的元首，准备就绪
为了保护建筑物
他们帝国，也不在
一时难以置信
失败的可能性。在
七月中旬
苏联士兵
进入波兰。
波兰人是
在苏联统治下
自1939年以来一直被占领
经历群众
红色谋杀案
1940年的军队，以及
在那之后-
纳粹统治
。 1944年8月
他们反抗
德国人，希望
为了避免苏联
烧伤。波兰抵抗运动
想要发布
从华沙到教区
红军。
处于
在维斯瓦河的另一岸，
斯大林的军队
抛弃了叛军
偶然地
提前
一场失败的战役，而不是
来到他们身边
帮助。德国人
胜，平
资本连同土地，以及
居民被灭绝或
已发送至
营地。
与此同时，在法国
盟友
支持抵抗运动
进步
南部的诺曼底
向东。那
加速
法国解放，
第二次试验已完成。
入侵。 8月15日
盟军登陆
在里维埃拉的海滩上。二
三分之一的士兵
由法国人
主要为移民
来自殖民地。射手座
来自西方
北非
第一次踏上
大都市之地。
多亏了他们，法国
参与
自我解放。
他也追求同样的目标。
巴黎。首都很小。
获得自由。它
这是将军的要求
戴高乐，所以
战败的国家
可能源于
灰烬
对……至关重要
保留她的声音
在战后世界。 19
1944年8月
巴黎人
城市起义
光。大部分
他们当中有共产党员。
——抵抗组织成员。
如果他们能
然后驱逐德国人
可以施加
它对法国的影响力
挑战在哪里
我刮胡子。那
确立自己
新领导人
解放后的法国，
将军同意了。
关于盟友
因此，第二装甲
将军部
勒克莱尔进入
巴黎第一。
日前
以前年轻
抵抗组织成员
玛德琳·里福
射击
德国军官
在塞纳河畔。二
头部中弹。
被判处死刑。
她正在等她
相机
第一批人听到了
起义的镜头。
她于19日获释
八月，同一天
白天，以及首都。 26
八月将军
霍尔通过了。
在……前面游行
欢欣鼓舞的人群。
他赢了一场疯狂的比赛
你下的赌注
他拨打了18号电话
1940年6月。
说服了盟军，
他很久都没有过这样的生活了。
值得信赖，公认的
其合法性。
团结
战争，以及之后
解放，戴高乐主义者
以及共产党人
形成
国家的
制宪政府，即
介绍
空前的
政治和
社交活动，例如：
这是社交
供应和
最后，是投票权。
法语
女性。
第三帝国
当时
痛苦。
轰炸机
盟友们毫不留情
被击中
在德国的用途。和
苏联军队
赢得了胜利
为了胜利
罗马尼亚和保加利亚
袭击发生后，
只持续了三周
。在南斯拉夫——为了
通过它的运动
反抗。与此同时
希腊，
利用
一场大规模的崩溃
德国，英国
输入为
解放者。
胜利
丘吉尔，自1940年以来
拒绝一年
抛弃希腊人。
尽管如此，
元首依然
他确信自己可以
改变现状。他
他相信自己
工程师
创造了第一个
历史反应
一架能够飞行的飞机
速度为 1000 公里/小时
小时。他也是
确信
多亏了它的新
V1和V2火箭，它们
爆炸
伦敦，他
将英国人
跪下。但奇迹——
元首的武器仅仅是
维持了这种假象，
德国的胜利
仍然有可能。
自我欺骗，
分享在另一个
地球的这一侧
日本领导人。在
太平洋
日本军队
最终……
绝望的
情况。
美军
正准备开始
对菲律宾的袭击。
所以日本发明了
新的驾驶方式
战争。年轻飞行员
在他们人生最美好的时期，他们抛弃了
死亡挑战。第一个
神风特攻队
准备自杀，
自愿
引导飞机飞往
建筑物
美国人
船舶。实际上，
他们中的大多数
就这么屈服了
层级式的或
群体压力。 25
1944年10月
岛屿附近
莱特岛，23岁的雪绪
Seki 指导了他的“
三菱零式”、
已加载 250
公斤炸弹
直接进入航空母舰
圣洛。船上
航空母舰电工
三年级
奥维尔·贝瑟德
眼睛正好及时睁开
看看飞机如何
撞到甲板上。
心理效应
非常巨大。攻击
——具有破坏性。
害怕的
美国水手
患上了精神病。在
在他们眼里，这是痛苦的。
这场盛事是
结果
极端狂热主义。
用作
最后手段
战争结束时
幸存下来的政权
末日，
接下来的几十年
自杀式袭击
成了他的最爱
通过破坏法
恐怖分子
组织。
这种疯狂
毫不留情
重复和
直到今天。
第二次世界大战
已达到临界点
点，上升到
极端情况，
道德考量
几乎消失殆尽。以及这些袭击
神风钢铁
最高境界
这。但之后
这令美国海军感到震惊。
他们恢复了理智，
搬到
反击和
永远的失败者
帝国海军
日本。征服
菲律宾持续的时间更长
几个月。
下一步，
自我入侵
日本承诺成为
血腥屠杀。在
美国
分析师估计
可能损失
50万美国人
人。与……不同
暴政政权
民主国家曾
关于……的疑问
牺牲
他们的生活
士兵。他们的
唯一的问题是
赢得
最小的可能
损失。第一个
结果
曼哈顿
项目启动
两年前，
延误了。关于那件事
片刻无
保证
原子弹将会是
准备就绪，可接受
条款。早期的
1945年盟军
全部发布
法国。占领
来自德国阿尔萨斯
1940年，他们
他们发现自己站在了门口。
第三帝国。但12
1945年1月
俄罗斯人首先
踩到德国人
土地。来自乌克兰和
白俄罗斯红
军队推进到
距柏林70公里。
是的，先生。
权力平衡
不成比例。
每三个人中就有一个德国人
俄罗斯人。励志
险胜
苏联军队
已经获得了强大的，
身经百战
效率。
锻造于
越来越残酷
更具破坏性的袭击
他们的晋升
伴随
破坏和
害怕。德语
平民
向这
新的攻势，
尤其是那些女性
红军
军队强奸
数十万。
在柏林，元首，
似乎已经失去了
任何感觉
现实。 1月16日
他和他的
最虔诚的
被警员关押
在办公室地堡里。
设计
帝国
经授权
全面战争，
约瑟夫·戈培尔
动员起来
合适的男人
来自工厂，一片狼藉
行政
办公室和关闭
剧院。没有水手
船舶和
没有飞行员的
飞机改装
关于步兵。第十六和十七
一岁男孩
呼吁战争
在……的旗帜下
卍。就是这些
男人和男孩，
准备不足
而且几乎没有武装。
将会死去
最后的战役。
希特勒已经做好了准备。
带领他的人民进入
深渊。他下令
士兵们要守住
自费排队
生命和毁灭
任何
基础设施
可能成为
适用于
盟国。希特勒
紧紧抓住最后一个
一种近乎希望的
痴迷。之中
他就是混乱的化身
确信工会
在苏联和
美国人即将
将会崩溃。
转折点，
在他看来，
原本应该改变一切。
相反，没有一个
三大强国——
盟友并非
预言和平
协议
这将涉及分裂。
1945年2月
领导人再次
遇见，这
有一次在雅尔塔，那次
克里米亚。仅限两人
去世前几个月，所有
更病
罗斯福只是这么想的
关于维护和平
莫斯科和
华盛顿。他们不是
将成为盟友
永远。罗斯福和
斯大林兼具这两种身份。
明白了。苏联
同意
加入
组织
联合国。
与建议相反
丘吉尔
美国人
总统接受了
苏联的观点
独裁者。斯大林
已收到保证
关于东欧，
哪个是他？
征服。
相反，苏联
允许美国
重新获得影响力
在亚洲。近50年
前盟友
成为竞争对手，
争夺球体
影响，尝试
为了避免
全面
战争，遭受迫害
害怕
第三世界。 «
三大巨头 »
达成共识的一件事
问题。德语
人们必须意识到
他的国家战败了。
和平是可能的
只能通过武力获得。
两天后
雅尔塔，位于东部
德国，
皇家和
美国人
空军
倾倒了近4000吨垃圾
历史遗迹上的炸弹
德累斯顿市，
造成25000人
死亡人数。在以下
像突袭一样的日子
已于
其他德国城市。
在德国时期
伦敦闪电战
爆炸事件是
专门针对
平民。和
末日将至
战争盟友
暂时推迟
自身的道德
考虑。为了
英国月份
和美国
炸弹摧毁了
德国的立场
在整个被占领地区
欧洲。从
法语
海岸到心脏
欧洲大陆
即将到来
一片废墟，丧失了行动能力
独自攀登，
让路
毁灭性的成瘾
来自华盛顿和
莫斯科——两个
巨人
他们会强加自己的
规则与愿景。
但从这纯粹的
床单也会出现
对团结的渴望
重建的雄心
民主
命令。
完成
野蛮和
战争的起因。
自加入以来
德国土地
红军给予
发泄你的愤怒。
强奸，
抢劫、谋杀。
斯大林的军队
被残忍强迫
德国人为此买单
他们的野蛮行径。
偏执狂
克里姆林宫的主人
他调动兵力
柏林。恐惧，
美国人和
英国人将领先
他在终点线
直线。尽管如此
联合王国的承诺
苏联
部队将有
荣幸进入
德国首都
独自的。奖
为了他们做出的巨大牺牲，
引入
前几个月。在
四月盟友
征服了北方
意大利。 4月28日
几天前
投降吧，杜斯
他付出了代价
为了与……结盟而活
希特勒。他是
执行
党派人士与
和他的情人
少数信徒
支持者。他们的
尸体被展示出来
总体概述
米兰，给予
对人民而言
愤怒。自始至终
解放的欧洲
所谓的爆发
自发性清洁。
私刑，公开
羞辱和
账户核对
变得残忍
复仇是真的还是假的
假想的合作者。
经过密集训练
炮兵
4月21日炮击事件
第一个苏联
各部门进入
柏林。元首
最终屈服了
绝望导致了
他周围一片混乱
环境。戈林
宣布完成
帝国指挥部。
希姆莱报告
对英国人来说
致美国人民
准备与他们一起领导
关于谈判的
投降
德国。两个都
被拒绝
希特勒，他
剩余
一个隐士
掩体直至最深处
结尾。 4月30日，他
自杀身亡
开枪自杀。
寺庙，咬开
装有氰化物的安瓿，例如
以及他的情人夏娃
布朗及其配偶
戈培尔及其
六个孩子。受害者
宣传
纳粹机器
政权，数百名德国人，
妇女、老年人
年龄，整个家庭
他们更倾向于遵循自己的原则
元首死后
见证
德意志帝国的覆灭。柏林
向
苏联
军队。在那
曾经辉煌
希特勒的首都
德国建筑
议会，帝国议会，
又着火了。
最高处——三
苏联士兵。
其中一人穿着
腕表，
可能取自
德国人的尸体。
纳粹
德国不再
存在过。 5月8日
投降
德国庆祝
在每个大
西部城市
世界。总统
罗斯福去世了
一个月前，
我没看到。
他的胜利。但
哀悼
不是总统
阻止了美国人
庆祝胜利。
两百万居民
纽约市民聚集
在周围的街道上
时代广场。在
伦敦数百万
加入
街头派对，
唱歌、跳舞和
焚烧的人偶
希特勒。在巴黎
香榭丽舍大街
一场盛大的活动举行了。
游行。平民
混合
士兵们，
战俘
以及几个
幸存者
被驱逐出境
从
纳粹集中营。
盟军部队
解放了集中营
逐个。德国人，
谁继续
否认他们的
被迫的存在
遭遇
他们所处的现实
宁愿不去注意。
集体埋葬，
毒气室、焚尸炉和
成千上万具尸体堆积如山
纳粹分子没有时间了。
摧毁。犯罪
难以形容
正义
发明了一种新的
定罪期限
它的作者。犯罪
反人类。
作为领导者，
组织者或
合作伙伴
在共同计划中或
阴谋
犯罪
反对和平，反对战争
犯罪和违法行为
反人类。
斯洛博丹·米洛舍维奇
提名三人
指控
一个给军方
犯罪期间
克罗地亚语
波斯尼亚和
科索沃
20世纪90年代的冲突。
在白宫，哈里
杜鲁门取代了
富兰克林·罗斯福。
日本人的决心
仍然导致
非常关注
对美国人来说。他们
准备接受
不可逆转的决定。在
新墨西哥州的沙漠
原子弹变成了
现实。 7月26日
美国、英国
中国签署了
波茨坦
声明及要求
无条件的
日本投降。在
如果遭到拒绝，他们
承诺快速且
彻底摧毁。
华盛顿方面对此进行了解释
日本的拖延症
拒绝并给予
申请
原子弹。为了
高层
美国当局
原子弹并非
仅通过
取得胜利，并且
和肯定
美国人
统治世界。
苏联特工已经
渗透到团队中
那些工作的科学家
炸弹之上，以及
很快他们也
将成为核能的
由国家主导，沉浸其中
世界陷入恐惧之中。 8月6日
1945年 小仓老师
丰文看着
天空。白色闪光
撕裂了天空，
弄瞎了他的眼睛。什么时候
轰炸机
“埃诺拉·盖伊”号正在飞走。
它非常强
摇晃鼓
海浪。他的第二个
飞行员罗伯特·A·刘易斯
他在文中写道
在航海日志中：“
我的天哪，我们到底是什么？
“是你做的吗？”每股
广岛秒
阻止了她
存在。同一天
7万人死亡。
还有成千上万其他人
将会跟随他们
下周，
月和年。通过
三天后，上午 11:58
美国
发送了他们的第二个
警告。这
曾经从地球上消失
这座城市被夷为平地。
长崎。人类
刚刚进入
核时代。害怕
会站在炸弹前面
一个显著特征
国际关系
这将导致一场竞赛
新型武器
以及持续不断的威胁
以防发生冲突。
听到这个消息后，
斯大林勃然大怒。在
他的观点是，
美国人
挑衅
末日，到
没有它
支持。后
德国的失败
紧张关系
盟友增多。
尽管有承诺，但数据
俄罗斯，在波兰，
罗马尼亚和保加利亚
已安装
共产主义政权，
这种情况日益加剧
加强了他们的
力量。斯大林没有
意图是
停止。
担心他的
将剥夺胜利，
1945年8月8日晚
他下令的那一年
向他们的部队
进入满洲，
当时仍在
日本占领时期。
四面楚歌，
日本放下了武器。
三个月后
战败之后
德国皇帝
裕仁宣布
关于投降
你的国家。第二
第二次世界大战
终于结束了。
但和平的代价是
令人惊叹的。在
广岛和长崎
人类已经选择了这条道路。
再也没有
返回。六年之后
人类的恐怖
联合
庆祝
胜利。在纽约
摄影记者
阿尔弗雷德·艾森施泰特
在时代广场闲逛。
他周围
欣喜若狂的人群
庆祝这一消息
关于投降
日本。在此
人类海员
以热情洋溢的形式
亲吻新娘
护士。邪教
一张照片
象征性的
共同的希望
未来。后
一长串的损失
战争的破坏
让路
渴望的世界
重获新生。受控
和平的梦想
富裕的生活，宝贝——
布姆生了孩子
这一代人
建造世界
展示。战争
一切都被摧毁了，但是
与此同时给予
新世界的开端。
虽然这一代人
在第二次世界大战中幸存下来
世界大战，
正在逐渐离开我们
他的记忆将永存
照片和录像。
冲击波，其
震颤
能感觉到
直到今天。还有一点提醒
那份和平总是
很脆弱。
嗯。